[音楽]
今世界を席巻しているダンス
2024年パリオリンピックにブレーキん
が追加種目になったことで日本ではダンス
が空前のブームになっています
さは日本メダルが期待される強豪国
ありオリンピックで日本代表のコーチを
務める成美さんは世界大会で50回以上も
優勝するほどの腕前
妹のあゆみさんはメダルが期待される
オリンピック強化指定選手
1番の魅力は9回しかと自分に出会う
なーっていうのがすごく多い宮廷
でも今度はでなくて体で自分の
その
重いのか自分も表月
[音楽]
スポーツであると同時に自己表現でもある
ダンス
[音楽]
そんな側面が評価され日本では2012年
から中学校の授業においてダンスが必修
科目にん
この日の授業は創作ダンス
[音楽]
新聞の動きを体で表現し踊りを作っていき
ます
自在に変形したり軽く翻るように動く新聞
をどう体で表現するか
ええええええ
rar
ran
そこには正解も不正解もありません
クリエイティブな発想で自由に踊る
生徒たちはダンスを通じて自己を表現する
楽しさを学んでいきます
制限がないので自分の好きなようにテーマ
のってすごく国家ができるので生徒自身
犯罪
を広げることもできるし
楽しんで授業という感覚を持たずに振り
くらいです
魅力にジョブ1
そんな時代の煽りを受け
2021年世界初となるプロダウン3 d
リーグが日本で始まりました
出場するのは世界クラスのダンサーたち
ダンスのジャンルは自由
[音楽]
スキルなどの高さでチャンピオンを決める
大会です
特質すべきは性別問わずチーム編成が
できること
フィジカルの違いを個性として表現し
競い合うことができるのはダンスならでは
世界のいろんな競技の中でも男女関係なく
1言われる者
高められるものなんじゃないかなと思うの
でカッコイイという表現も男女ともにあり
ますし美しいも男女ともになるじゃない
ですか
[音楽]
無礼金の名門チームに所属するユイカさん
日本が期待する次世代のエースです
[音楽]
昨年は8位と悔しい思いをしましたが1
年間この日のために頑張ってきました
してもありますやっぱ最後まで戻って
慶州ウイルスしたいです
ユイカさんのチームはトライアルマッチ
セミファイナルと圧巻のダンスで勝ち進み
決勝にまで駒を進めます
しかし決勝直前
言いカサグレー金の花形ともいえるヘッド
スピンが決まりません
[音楽]
決勝戦が始まります
[拍手]
相手は昨年の優勝チーム
石見慣れぬ完璧なパフォーマンス
[音楽]
いよいよユイカさんのチーム
得意のブレーキんで真っ向勝負です
[音楽]
心配だったヘッドスピンも無事に決まり
チームはポテンシャルを存分に発揮中
[音楽]
[拍手]
念願の初 a 賞を決めましたいっ
一番のん
表現したいことを自由編
意識なことがで全んだ
風呂敷のところ男性
ダンスをより楽しく自由
世界初のプロダンスリーグはますますめぇ
今日帯びていきます